我和我爸爸以前经常出去
第一件像这样的事
我像你这么大的时候。
换个角度走
我们每天都要清理财产。
他说这让他感觉到
本来会是这样的一天。
是这么早的第一件事
那时候？
更早些时候,
你个小屁孩。
记住这首歌
他以前经常唱歌给我听？
你是我的阳光
我唯一的阳光
你让我快乐
当天空灰暗
你永远不会知道，亲爱的
早上好，芭芭拉。
早上好，麦琪。
请不要拿走
我的阳光消失了
我只是想谢谢你
帮我离开这鬼地方。
你可能已经注意到了,
我和 Maggie 之间的事
有点紧张。
我不介意
让尼根低调一段时间,
但是，该死的，目前为止
我可以不挡她的路。
我在想,
也许你会帮我说说好话。
平息事态,
至少，算是吧,
开始吧。
鉴于我们最近的交情,
我猜到了
你欠我那么多，对吧？
你知道这个地方吗？
嗯哼。
[门吱吱作响]
[关门声]
我看到你已经开始了
让我搬进来。
达里尔帮了忙。
抱歉，委员会已经投票了
驱逐你。
你想要什么
这是不可能的。
这不可能。
我知道这不是我承诺的,
但考虑到我们最近的历史,
比你应得的要好。
就是这样，我想。
如果你不介意我问的话,
委员会真的放逐我了吗
或者这更像是“ Carol 癫痫发作”
这种情况？
这只兔子是给你的。
[主题音乐播放]
小猪，小猪..。
[砰砰声]
让我进去。
[其他尼根笑]
没关系，我知道
你能听得很清楚。
我知道没有人喜欢
一句“我早告诉过你”
我能说什么呢？
我一定是个受虐狂,
因为..。
[其他尼根笑]
你知道最可悲的是什么吗？
可悲的不是在哪里
我们来到这里，因为..。
让我们面对现实吧，它可能是
糟糕得多。
可悲的是
你想了哪怕一秒钟
那些人会看到你
除了真正的自己。
也就是我。
你是个小丑。
一个没有邪教的个人崇拜。
你可以打电话给我
无论什么小名字
你想打电话给我。
但你得承认,
我们还有很长的路要走
用一个善意的词
还有这位善良的老露西尔
比我们曾经得到的
只要一句好话。
是时候面对现实了,
老头子。
没有她你什么都不是。
[玻璃破碎声]
卡尔说它没有
不再是一场战斗
他错了
[喘气声]
看看你干的好事
我想见她
我要见她
没有。
尼根，我们没有你的球棒。
她在哪儿？
你对她做了什么？
她还逍遥法外。
[丧尸咆哮]
[咆哮声]
[重击某物]
你得放我走。
我妻子，她得了癌症,
她需要这个。
你得保证它的安全，好吗？
我告诉过你..。
我知道。
- [男子嘘声]
你把我关在这里。
我知道。
这会杀了我和她。
求你了，我告诉过你。
我知道，我知道。
我告诉过你,
我的心与你同在。
我无法想象她是什么样的人
正在通过，天啊！
只是... 好奇..。
如果她能得到
她的下一次治疗。
[男人笑]
我们开车去了你告诉我们的地方
那些医生给了你这些东西,
但他们不在那里。
那不是我的错，我告诉过你。
我告诉过你他们到处走。
他们从没去过那里。
我是说，那条路..。
那里杂草丛生，我们不能去
甚至把皮卡开下去。
所以现在，我知道你不能
这些东西随处可见。
需要冷藏。
有人处理了这个
很长一段时间。
如果他们有线索的话
如此罕见,
哇哦,
他们可能有
还有很多其他的东西。
现在，你告诉我
你从哪儿弄来的。
我会让你去的
把这个带给你妻子。
不然我就把它倒了
然后让你看着。
嗯？
[咕哝声]
好吧，好吧。
请把这个放下
在冷藏箱里。
我会告诉你的
不管你想知道什么。
请保管好它。
关于诊所的那部分..。
都是真的。
你说得对，确实如此
某个地方的医疗储备
他们把设备，毒品..。
我不知道在哪里,
但这就是它的来源。
我已经追踪他们好几周了。
我找到了他们，我不知道
两三天前
[马达转动]
放下枪! 放下枪！
我不想开枪,
但我会的。
好了，别激动。
[咕哝声]
不，不要！
该死，你没必要这么做。
小心驶得万年船。
[点击]
放轻松，卡彭。
我叫尼根。
- [微波炉]
尼根。
好吧。
我是富兰克林。
有什么问题吗？
没有，长官，没问题。
嗯。
好吧。
[微波哔哔声]
[笑]
暴露，疲劳，脱水。
我想我可以加上
营养不良。
我不禁想,
和你这样的人在一起,
你现在的状态,
试图抢劫一群医生
带着一把空枪。
我妻子得了癌症。
她正在接受治疗
当世界变得一团糟的时候。
我一直在努力
让它继续下去。
你是医生？
我是高中体育老师。
高中。
你刚才说
“继续”？
医生给了我们一本日历
她需要什么
当她需要的时候。
所以我要做的就是
就是找到毒品
搞清楚怎么输液。
等等，你自学的
如何给某人化疗？
泵没那么复杂。
除非出了什么差错。
出什么事了吗？
可以这么说。
[行尸咆哮]
[冰箱门打开]
[关门声]
想弄清楚是哪个
我想看007电影。
宝贝，我们要
暂时不看电影。
发电机的
太吵了。
嘿，我们得杀了它。
何必呢，对吧？
我把发电机关了
他们就会失去兴趣。
他们总是这样。
[关门声]
[ Walker 咆哮]
[发电机运转]
[发电机关闭]
“我明白你的感受”
夏绿蒂回答说。
你一定很惊讶。
非常惊讶。
”最近柯林斯先生
想娶你,
“但当你...”
妈妈... 这本书烂透了。
我受不了了，我做不到。
我做不到。
是你不让我这么做的
看詹姆斯 · 邦德。
[ Walker 咆哮]
- [撞击声]
我们得处理好。
[咕哝声]
[尖叫声]
拜托，真的吗？
[枪声]
那是我们最后一颗子弹。
嘿。
你没事吧？
把发电机打开。
我想看电影。
你好吗？
好的。
我有东西给你。
我找到了某人的藏货。
[露西尔笑]
现在有点干了,
但这个会有帮助的
还有你的恶心。
你必须离开
越来越远。
发电机需要加油,
这个地方已经被洗劫一空了。
但好的一面是... 我想
这样才能保证我们的安全。
这里什么都没有
任何人都想要的。
我们坚持不下去了。
我们得走了。
我们需要其他人。
外面太危险了。
我就是这个意思。
宝贝，你做到了
还剩三次治疗。
就这样，好吗？
所以，我们要
你的力量,
那我就把你放到我的摩托车上
我会带你去
无论你想去哪里,
任何你能想到的地方。
我保证。
好吧。
你是如此美丽
对我
难道你看不到
你就是我所期望的一切
你是我需要的一切
因为你是如此美丽
对我
[ Walker 咆哮]
哦，该死！
这不像
杀人，宝贝。
有点像杀动物。
你不能让它一直困扰你。
我不介意。
我只是很担心
我会习惯的。
好吧。
去把发电机关掉。
你的晚餐怎么样？
真的很棒。
如果我知道那些狗粮
尝起来像这样,
我会吃东西
一直都是这样。
[笑]
哦，天哪！
周年快乐。
周年快乐... 等等，你真的
知道今天是什么日子吗？
不，我只是想把它送给你。
打开看看。
[咯咯笑]
哦，我的天啊。
我勒个去！
你从哪儿弄来的？
好吧，是在管道里
因为我很生气。
我很生气，因为我做不到
所以我把它藏起来了
我告诉过你我已经还回去了。
这就对了。
你太棒了。
对不起。
我真的很抱歉
我小题大做了。
如果我知道,
这一切都会发生,
我根本不在乎
一张愚蠢的信用卡账单。
不，不，不，不，不，你看，我..。
我不配得到你的任何东西。
你不应该这样
向我道歉。
应该是我向你道歉。
过去的我,
我让你经历的痛苦。
你知道... 你知道,
我晚上睡不着
只是奇怪我怎么会这么幸运
你一直和我在一起。
[笑]
过来。
听我说。
我一直和你在一起
因为我总能看到
你现在的样子。
即使你不是。
还有那个混蛋
真是自作自受。
是的，女士。
我们抽大麻吧。
不可能。
是啊。
- 我给你买的-不。
什么，你得走了
明天上班吗？
就当今天是周六吧。
哦..。
你确定你没事吗？
我感觉很好。
我能穿外套吗？
最好如此。
[滴水声]
不，不，不，不，不！
你还记得那家伙和他的家人吧
来过这里,
他们的孩子得了白血病,
他们在找
为了这群医生
四处旅行
在流动诊所里？
我记得我和他坐在一起,
他给我看了他的地图。
这些医生
每次都走同样的路线。
他们在同一个地方停车。
我想我知道他们在哪。
如果我现在离开，我可以
在他们离开前抓住他们。
他们现在可能已经死了,
如果他们真的存在的话。
你是做什么的
找到他们之后呢？
你没有可以交换的东西,
所以别说了。
我会想办法的。
停下，尼根！
我说了，住手
我有事要告诉你。
[孩子们惊呼]
我希望你
穿上你的破裤子，小子,
因为你就是
你会吓得屁滚尿流的！
快点，把火灭了，伙计，住手
[电子游戏声]
别像个娘们似的。
这样你才能好起来。
你得接受。
你在和孩子们玩吗？
大部分是青少年。
你太刻薄了，伙计
好吧，胖子,
这样你才能好起来。
请告诉我
你没有花600美元
关于这个《快乐的日子》胡说八道。
冷静点，别担心。
我有两条线索。
一个锁定了,
但是另一个出价更高,
我只是在庆祝
有点早，仅此而已。
真的吗？
是啊。
跟我说说这两条线索,
因为你不可能
体育老师。
你犯了轻度袭击罪
记录在案
你拒绝回学校。
所以拜托，我希望你
会告诉我这份工作的一切
你得到的
会为此付出代价的。
好吧，我把它还回去。
我把收据扔了。
[喊叫声]
- [关门声]
我想告诉你，他不是
你嫁的那个男人
但他总是这样
我们年轻的时候很可爱
但事情已经失控了
我知道，我知道 Janine。
我只是... 觉得不公平
放弃他。
你知道，他真的是
在这么好的地方。
他热爱那份工作。
他喜欢和那些孩子一起工作。
然后，他打了一个人
把他送进了医院
珍妮，我告诉过你,
那混蛋自找的。
食物怎么样？
不错。
你做了什么不同的事吗？
是的，我... 我试过一点迷迭香
而不是牛至
还有少量的白葡萄酒
加入鸡汤。
我的预约是明天2:15。
什么预约？
我去做核磁共振。
我需要你开车送我回家。
不行，明天2:15我..。
我有个会要开
假释官。
而且，你知道的
医生是怎样的。
他们让你坐上好几个小时
把你的屁股露出来
然后他们告诉你
一切都很好。
好消息是
我们很早就发现了。
很多时候,
我们不知道，但你的情况..。
你有人选吗
开车送你回家吗？
[电话铃声]
[语音信箱哔哔声]
[打电话]
嘿，是我，Negan
我可能在外面骑自行车
请给我留言
妈的！
[电话铃声]
[语音信箱哔哔声]
嗨，我是珍妮
如果我不接电话
他应该在那里。
他说他要去..。
他本来三点要见你的。
所以他应该在场
20分钟前。
对不起
我不知道该怎么跟你说
我的日程表里没有他
又过了两个星期
该死，该死，该死。
[汽车启动]
坎伯兰总统宣布
在所有的情况下
杀手们正在吃肉
他们杀死的人.
闭嘴，放点该死的音乐！
[摇滚音乐播放]
[门打开]
发生什么事了？
这是什么？
我得了癌症。
你知道? 你，你，你..。
你知道珍妮的事。
关于我和她,
你一直都知道？
嗯。
你要知道，我..。
我跟她分手了
我们马上就给你做了诊断。
我从没见过她,
甚至还跟她说过话。
我也知道，我知道。
天啊，露西尔，我不明白。
你为什么现在告诉我这些？
因为... 我想让你知道
你弥补了这一切。
现在你可以停下了。
如果你真的想帮我,
那就留下，留下。
宝贝，我们... 我们就快成功了。
你知道，这... 这可能行得通。
医生说这样可以。
不，他没有。
我们一起摔倒了。
现在轮到你了
没有我的生活。
我需要你去做
我为自己而战，好吗？
留下来。
没有。
不，我们不能放弃。
我们已经走到这一步了,
所以我们要坚持到底。
我要找到这些医生,
我会把你带回来的
你需要的药
我们要把
你的癌症。
我们不会放弃的，听到了吗。
我们不会放弃，永远不会。
那是六周前的事了。
我想我会..。
我会在路上捡垃圾。
外面的情况更糟
比我想象的要好,
然后我遇到了一些问题
死人和..。
我来了。
我找到了你写的纸条。
我女儿去了仓库
看看我们有没有你需要的东西。
[门打开]
[关门声]
我们拥有一切。
你单子上的所有东西。
我不知道该说什么。
我们有很多，我们只是想帮忙。
你知道，我来到这里
威胁你的生命
帮我包扎伤口,
给了我第一顿像样的饭
我已经好几个星期了,
你给我的
我所要求的一切
你还没问呢
不惜一切代价。
我们没事。
善有善报，恶有恶报。
有个帮派
在夜晚拥有道路。
那把空枪是你唯一的武器吗？
是的，我把锤子弄坏了
来这里的路上。
给，拿着这个。
这是你用来打我的球棒吗？
该死的，姑娘，你还真厉害。
够了! 够了，够了，够了！
我问你毒品是哪来的
还有你所做的一切
告诉我一个愚蠢的
一个又一个毫无意义的故事。
首先，他不肯开口,
现在，我求你闭嘴。
故事讲完了，贱人。
要么你告诉我
你从哪弄来的
否则我就开枪了
你妻子就会死
以为你抛弃了她。
我都懒得数了。
如果你不说的话
等我停下来的时候,
我发誓。
不，等等。
把我的地图给我。
把我的地图拿来。
好吧。
保安呢？
保安很少。
是一个男人和他的女儿。
看，房车顶上的守卫,
他们是诱饵。
可能还有其他人,
他们没有枪。
如果他们不在那里
不管出于什么原因,
我会回来的
然后杀了你，好吗？
不问问题。
把他锁在储藏室。
嗯哼哼。
可以走了，伙计。
嘿，别碰那个！
闭嘴！
[卡车撞击声]
不。
住手。
嘿！
[引擎启动]
[砰砰声]
爸爸！
露西尔？
[ Walker 咆哮]
[露西尔继续咆哮]
[“ You Are So Beautiful”]
作者: Joe Cocker
[引擎启动]
好了，够了。
今天真是漫长的一天。
我... 我没有得到
昨晚睡了很久,
所以这将会是
我最后一次问你的时候。
告诉我你藏在哪里
好东西,
不然我就把那女孩带出来。
她对你来说太年轻了,
你不觉得吗？
[头部撞击声]
[咕哝声]
外面到底发生了什么？
[对讲机里的男人]
待在那儿，我们去看看
不，不，不，去看看。
这边，他在这边。
- [枪声]
- [玻璃破碎声]
你们谁能告诉我
外面到底发生了什么？
[枪声和尖叫声]
我把枪放下了，求你了！
- [枪声]
[撞击声]
还有更多吗？
我想我把他们都杀了。
拿着这个，去找你女儿
确保她没事。
[男人咕噜声]
看看我们。
我们又见面了。
上次我们这么做的时候,
你说我话太多。
坏消息是，我有些东西
说出心里话
这次也是。
但是，这次..。
这次，你最好祈祷
我一直在说话。
因为当我这么做的时候,
当我这么做的时候，一些非常可怕的事情
会发生在你身上。
我从没杀过人
一个男人。
这是事实。
我曾经差点就成功了。
看，有个酒吧
我和我妻子以前常去。
那是我们最喜欢的酒吧。
那是我们最喜欢的酒吧
因为它有我们最喜欢的点唱机,
最喜欢的点唱机，因为,
里面有我们最喜欢的歌。
你是如此美丽
独一无二的 Joe Cocker。
可能是最棒的
曾经写过的爱情歌谣,
我相信你也同意。
是这样的。
有个人。
这个人，他有..。
他有那种声音
你不能不听。
就好像
我的大脑被劫持了
我不能..。
我不能再思考了。
不管怎样，他说说笑笑的
当歌曲播放的时候,
完全令人讨厌。
我美丽的妻子，露西尔,
她站起来,
去他所在的地方,
礼貌地问他
如果他能小声点的话
这样她就能听到她的歌了。
这么说吧,
他的选择很糟糕。
所以现在，我得起来了
我走过去
我告诉他
他欠我50美分,
这样我就可以再次演奏这首歌,
他可以闭嘴了
我妻子可以欣赏她的歌。
现在，重点来了。
我真的想要你
注意这个。
你知道，当人们生气的时候,
他们说他们看到了红色。
这倒是真的。
当这个混蛋来找我的时候,
我只看到红色。
我好像在看
通过鲜血来感染世界。
所以我哀悼他。
我对这个狗娘养的大发雷霆
直到他不动为止。
然后，我伸手下去,
我抢了他的钱包
我拿出一美元
然后我再放一遍我们的歌... 两遍。
结果发现这个混蛋的孩子
去我教体育的学校。
不用说,
学校很不高兴。
我被炒鱿鱼了。
这家伙起诉我。
我没有工作，所以现在我的妻子
得付医药费。
重点是
会有什么后果。
看到红色是件坏事。
那时候，我是个坏人。
但是，现在,
没人会起诉任何人,
没人会被炒鱿鱼,
见鬼，没人在计分。
现在，当我看到红色的时候
关于我能做什么的问题。
还有，伙计,
我不想打击你。
我开始觉得
我几乎无所不能。
那么，这个..。
这是为了你没杀我。
[咕哝声]
[咆哮声]
对不起，我离开了你
我是个懦夫
我无法面对痛苦
害怕失去你，所以我逃走了。
然后，我自己做的
没有任何感觉
因为我不想
感到羞耻。
问题是，羞耻感
我唯一还能感觉到的。
我很抱歉
就这么死了。
我应该在场的。
对不起，我给你取名叫
一根愚蠢的棒球棒。
很抱歉让你这么痛苦
我让你经历的一切。
我希望你找到了真爱
在来世
而你却在拼命干活。
其实也不是,
但是... 公平就是公平。
我想你。
我爱死你了。
我会的
你为自己而战。
天龙特攻队要去哪？
找吃的
在达里尔发现的一个军事基地。
如果我们发现了什么,
我会带一些到你的船舱。
没这个必要。
事实上，整个情况
不会有结果的。
我来这里是希望
你可以帮我申请一辆车。
我可以把我的东西带回来。
好，我去问问加布里埃尔
批准。
如果你留在这里，她会杀了你的。
我只是不想你死
我的良心。
现在不是了。
好吧。
[主题音乐播放]